Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
미쳤군
이런 일을 할 수 있는 남자는
난 하나 밖에 모르겠군
해적왕 골 D 로저 시대의 생존자
20년 동안 어디에 숨어 있었나?
로저에게 패해 붙잡힌 주제에
양다리를 자르고 족쇄를 풀어 탈옥한 남자
금사자 시키
이건 경고다
쏴라, 쏴라!
조용히 전설이 되면 좋았을 것을
이제 와서 세계에 복수라도 하러 온 건가?
어서 애들을 찾아야 해
고무고무 풍선
사마귀?
하나같이 전부 어떻게 된 거야? 이 섬은
이 녀석, 붙어볼래?
고무고무
피스톨
그랬지 참
이곳 동물은 얕보면 안 됐지
기어 3
뼈풍선
고무고무
기간트 피스톨
위험했어
이 기술을 쓰면 작아지는 게 문제야
이 문어 맛있겠다
좀 전의 소리는 뭘까요?
몰라
그럴 때가 아니잖아
왜 그래?
이번엔 개미냐?
얼레?
목표는 여기냐?
프랑키, 연료 떨어지지 않았어?
그랬다!
또 와
나랑 같네
두 분 다 무사한가요?
널 노리지 않는 이유를 알았어
너에겐 먹을 살이 없으니까
조금 실례 아닌가요?!
콧노래 삼백보
오늬 가르기
분명 뼈뿐인 저이지만
지금 흥미있는 게 있죠
살 찌우기
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
이 섬은 어떻게 된 거야?
동물도 벌레도
본 적 없는 진화를 했네
사람의 지혜도 힘도 미치지 못하고
강함만이 모든 걸 말하는 세계
약육강식의 섬이란 건가?
STRONG WORLD
검사 롤로노아 조로
현상금 1억 2천만 베리
선의 토니토니 쵸파
현상금 50베리
고고학자 니코 로빈
현상금 8천만 베리
조선공 프랑키
현상금 4400만 베리
음악가 브룩
현상금 3300만 베리
요리사 상디
현상금 7700만 베리
저격수 우솝
현상금 3천만 베리
선장 몽키 D 루피
현상금 3억 베리
항해사 나미
현상금 1600만 베리
마음은 정했어? 베이비
어서 여기서 보내줘
기가 강한 아가씨군
그런 여자는 싫지 않아
네놈 발소리 어떻게 안 되냐?
닥터 인디고
말하고 싶은 게 뭐야?
- 그러고 보니 보여드리고 싶은 게
- 말할 수 있었냐?!
어머니?!
아무리 봐도 고릴라잖아!
이쪽 보지 마
얼음장 같군, 베이비
왜 그때…
일주일 전
이스트 블루가 어쨌다고?
밀려오는 공포
갑자기 사라지는 마을의 수수께끼
이스트 블루에서 하룻밤새
마을들이 사라지고 있나 봐
지금은 우리 고향들은
무사한 것 같은데
그것도 언제까지 갈지
루피랑 조로랑 나미랑 우솝은
이스트 블루 출신이야
그랬나요?
얼레? 상디도 그랬나?
뭐 태어난 건 노스 블루지만
자란 곳은 이스트야
이건 뭐야?
운석?
저건 뭐야?!
섬이?!
저 섬은 왜 떠 있어?
돛이 있어
범선인가?
해골이야
해적선인가?
하늘을 나는 섬배냐?
이 바람
이 방향은 위험해, 루피
이제 곧 사이클론이 와
뭐야? 그래?
그럼 저 녀석들한테도 가르쳐 주자
괜찮겠어?
뭔가 외치는 것 같습니다만
해적인가?
그런 것 같습니다
왜 그래, 루피?
나미
톤 다이얼이잖아
그럼 하늘섬에도 간 적이 있단 건가?
보통은 아닌 것 같군
누구든 상관 없어
나미
쓰는 법을 알고 있었나?
곧 사이클론이 와
진행방향으로부터 9시로 피해
항해사 팀
아뇨, 그런 징후는 전혀 없습니다
성층권도 정상수치입니다
놈들은 9시 방향으로 배를 돌렸습니다
굉장한 속도입니다
파마?
아무리 봐도 비구름이잖아
거짓말이지?
시키 님, 당장 9시 방향으로 키를
초대형 사이클론입니다
시키 님!
열어 주십시오, 시키 님!
두번 다시 기상예측을 틀리지 마라
예!
그건 그렇고 뛰어난 이 녀석들을
뛰어넘는 기상 센스를 지닌 여자라니
방금 어떻게 내려왔어?
그, 글쎄
난 금사자 시키, 해적이다
그런데 톤 다이얼의 목소리 주인은?
나인데
베이비가?
고맙단 말을 하고 싶군
아뇨
아저씨
저건 어떻게 떠 있어?
저거?
둥실둥실 열매의 능력이다
난 닿은 것을 중력과 상관없이
마음대로 콘트롤 할 수 있다
잘 봐
뭐야?
굉장해!
아저씨, 나도 띄워 줘
나도, 나도
유감이야
나 이외의 인간이나 동물,
살아있는 건 띄울 수 없어
뭐야, 시시해
너희를 내 아지트에서 대접하고 싶다
작은 보답이다
와주겠지?
아니, 괜찮아
우리는 지금부터
이스트 블루에 가야 해
루피?
너, 모험은 어쩌고?
그런 건 얼마든지 다시 하면 돼
고향사람들의 위기에
넌 가만 있을 수 있어?
그건…
결정이군
진심이야?
그런가?
그렇지?
다행이다
그러니 보답은 됐어
더욱 마음에 들었다
그런가?
이스트 블루는 너희 고향인가?
그건 심히 걱정이 되겠지
그래, 알았다
내 능력으로 데려가 주지
정말이야?
고마워
아저씨, 좋은 사람이네?
당연하지
그런 게 가능해?
좋아, 얘들아
전투 준비다!
성급하다니까!
높다
기분 좋다
너희, 전투 준비의 이미지
잘못된 거 아냐?
좀더 긴장감을 가졌으면 해요
너도 만만치 않아!
뭔가 보이기 시작했어
이거 굉장하다!
이것도 전부 아저씨 능력으로 떠 있는 거야?
그래
일단 띄워놓은 건 그대로 떠 있지
저 섬 크다
도착했나
그럼
여기는 메르뷰
모험을 좋아하는 너희에겐
안성마춤인 섬이다
마음껏 놀도록 해라
이봐!
항해사는 데려간다
나미──!!
루피──!!
얘들아──!!
시키 님
새로운 진화 형태가 출현했습니다
보십시오
기타?
아무리 봐도 새잖아!
이 녀석!
잠깐
진화가 방금 거 말이냐?
예
전격 기술이 특화된 타입입니다
진화가 뭐야?
그런가?
동료가 되어 달라고 부탁했으니
가르쳐 주지
이 섬에는 원래 본 적 없는 진화를 한
동물들이 우글우글 살고 있었다
그 원인은 IQ란 식물
이건 동물들의 뇌에 작용해
환경에 따른 진화를 촉진한다
그걸 안 나는 온섬의
모든 IQ를 긁어모았다
이 섬에 정착한 지 20년
마침내 우리는 IQ로부터
새로운 약을 개발했다
그 이름하여 SIQ
이걸 동물한테 주입하면
전투적인 진화를 이룬다
연속투여하면 더욱 흉폭성도 높아져
이 섬에는 그렇게 흉폭해진
동물들이 우글우글 있다
잔인한 짓을
뭘 위해 그런
내 목적은 조만간 알게 될 거다
동료가 된다면 말이지
그러니까 그런 일은 절대
된다!
넌 스스로 나의 동료가
되고 싶다며 간청하게 될 거다
네 기분이 진정되면
모든 걸 말해주지
동료라면 들어줄 부탁이란 게 있겠지
이 여자를 나한테 달라고?
이야기가 벗어나잖아, 이 에로고릴라!
놀랐다
할머니인 줄 알았다
집안이 얼마나 고릴라 얼굴인 거야?
얘들이 아직 안 오는 건
그 동물들 때문이구나
나미 씨──!!
소리 지르지 마!
끄악, 벌레!
로빈 양──!!
그러니까 소리 지르지 말래도
끄악, 새!
나미 씨──!!
왜 쓸데없이 체력 소모하는 거야?
- 로빈…
- 부탁이다, 이놈아!
떨어진다!
죽는다!
위험해
위, 위!
위, 위, 위!
상디 군?!
다지기!
고양이 놈
좋아! 잘 했다!
내 지시대로
이번엔 뭐냐?
그게 뭐냐?!
이제 그만 해!!
다행이야
늦지 않았어
쵸파, 네 모피 빌려 줘
그렇군
춥겠어
못 벗어!
정신이 들었어?
얼레?
너, 이런 곳에서 뭐하고 있었어?
그건…
뭐 됐어
아무튼 어서 이곳을 벗어나자
벌써 며칠째 눈 속에서
지겨워 죽을 지경이야
겨울코끼리로 반나절이면
벗어날 수 있어
저쪽이야
봐
지금까지 계속 조로 말대로 왔었지?
우연이야
저 강을 따라가면 우리 마을이 있어
구해줘서 고마워
난 샤오
조로다
난 토니토니 쵸파
고, 고릴라가 말했다
기절하지 마!
이런 섬에 사람이 살고 있었나?
눈치 챘어? 우솝
이 마을은 젊은 아가씨가 없어
그거였냐?!
정신 차렸어?
놀랐어
하늘에서 갑자기 떨어져서
용케 살았어
고마워
고마워요, 마담
마담이라니 어머
그 팔의 깃털은?
이거?
이곳 사람들은 왜인지 모두 있어
이 마을은 먹을 게 부족해?
모두 말랐는데
남자들도 젊은 여자들도
모두 왕궁으로 불러들였으니까
일손이 없어서 겨우 입에 풀칠하고 있어
그게 뭐야?
지독한 이야기군
시키에게 거역했다간 우린 끝장이니까
시키!?
그래
우리는 철저하게 지배 받고 있어
그리고
너희, 숨어!
무슨 짓…
크다!
저건 뭐야?
자주식 영상전송 전보벌레야
저 전보벌레로 잡힌 영상은
그대로 왕궁으로 보내지고 있어
우리는 항상 감시받고 있어
조금이라도 시키에게
반항할 움직임을 보이면
당장 본보기로 죽일 수 있도록
갑자기 왜 저래?
냄새야
코 끝이 찌릿해지는 불쾌한
냄새 안 나?
더스트 그린이야
우리 마을은 더스트 그린이란
나무로 둘러싸여서
동물로부터 마을을 보호하고 있어
동물들은 모두 이 냄새를 싫어하니까
그렇겠지
그럼 코마개라도 해둬
가자
이건가?
코마개 해도 냄새가 조금 들어와
확실히 조금 구리군
느려!
너무 냄새 맡지 않는 게 좋아
독이니까
빨리 말해!
그만큼 더스트 그린 밖으로
나가지 말랬잖니
그치만 할머니를 꼭 살리고 싶어서
샤오
나를 위해 위험한 짓은 하지 마려무나
하지만 그대로는 할머니가
너희, 정말 고맙구나
뭔가 보답하고 싶은데
우연찮게 지나갔을 뿐이야
맞아
우리야말로 도움을 받았으니
그보다 그 병은
더스트란 녹색 멍이 고착하면서
움직이지 못하게 되는 병이야
더스트 그린의 입자를
대량으로 흡입하면 걸려
유일하게 고칠 수 있는 약은
IQ라는 식물로 만들 수 있다는데
한 포기로는…
그래서 그런 곳에 혼자
죄송해요
네가 잘못한 게 아냐
나쁜 건 IQ를 독점하고 있는
시키 녀석이야
시키?!
시키라고?
20년 전까지는 사람과 식물,
그리고 그 동물들과도
원만히 공존하고 있었어
그걸 놈들은 모두 부수고 말았어
어서 놈들이 계략의 바다에 가면 좋을 텐데
너, 저 병 고칠 수 없겠어?
본 적도 없는 증상이야
함부로 손을 쓸 수 없어
하지만 여기에 있으면
그 동물들의 습격을 받지 않는단 건가
여기서도 아직
더스트 그린의 냄새가 나지만
사정을 아니 조금은 참을 수 있어
하지만 이런 곳에서
모두 무사할까?
그렇군
좀 쉬었다가 다시 찾으러 가자
나도 지쳤어
졸려 죽겠다
몸이 무거워
당연하지
요 며칠 제대로 잠도 못 잤으니까
뭐야, 네놈이냐?
상디, 우솝!
선장들이 전원, 항구에
도착한 것 같습니다
좋아
총회가 끝나는대로 출발한다
드디어 오늘인가요?
섬의 남자는 마을로 돌려보내
풀어줘도 됩니까?
약속이니까
단, 1명뿐이다
절망 앞에는 희망을 주고 봐야지
보다 높은 곳에서 떨어지는 녀석의
구겨진 얼굴은 각별하지?
시키 두목님
말할 수 있냐?
큰일입니다
그 여자가 달아났습니다
뭐야?
왕궁의 수영장이 바다로 연결된 걸
눈치챈 것 같습니다
어리석었군
얻기 힘든 능력을 쉬이 놓칠 줄이야
모든 수단을 동원해서 반드시 찾아내라
예
아파!
그만 둬
그치만 살았어
고마워
그건 그렇고 여긴 어딜까?
써니 호
써니 호!
루피!
나미!
무사해서 다행이야
용케 도망나왔구나
이쪽에 오지 마
다른 애들은?
그 뒤로 아무도 못 만났어
여기 무지 넓어
설마 맨 처음 나미를 만날 줄 몰랐어
아무튼 먹어
이 전갈 맛있어
그치, 찌리?
됐어
응? 찌리라니?
이 녀석이야
찌릿하잖아
그렇구나
고무인간이라 전기는 안 통했구나
그럼 써니 호가 있는 곳도 알았으니
다른 애들을 기다려?
아니면 찾아?
찾아!!
이 가재 굉장하군요
이 몸의 디자인으로 커스텀 사양이다
가재 더 비트라고 불러
예, 가재 더 비트
가재 더 비트
뭔가 보이는군요
마을인가?
그러네
혀 깨물었다
혀는 없지만요
뒤로 뛰지 말라고 했지!
떨고 있어
틀렸어
말을 듣지 않아
걸어갈까?
얼레? 왜 그래?
마을이야
저건 시키의 왕궁 주변에도 있던 나무
혹시 저 냄새가 싫은 걸지도
그래?
아마도 저 나무로 둘러싸인 곳만은
동물들이 안 오는 안전지대일 거야
그럼 모두 거기에 있을지도 모르겠네?
무사해서 다행이야, 나미 씨
일주일 동안 제대로
잠도 못 자고 걱정했어요
이 녀석, 정말 잠도 못 잤어
아직 로빈 양이!
이 자식은 시끄러워 죽겠네
아무튼 너희도 무사해서 다행이야
얼레? 늘어났어
어느새 대부대가 됐구나
괜찮으면 안에서 쉬지 않으련?
나미, 안에서 쉬어
응
샤오, 옆집에서 과자 좀 얻어 오거라
예
있습니다, 시키 님
우리 항해사를 맞이하러 가볼까?
그 녀석들 없는걸
그런데 이렇게 해적들을 모아놓고
전쟁이라도 할 셈인가?
모두 영구 지침을 가지고 있는 걸 봐선
누군가 이끌고 있다고
생각하는 게 타당하겠어
죄송합니다
팬티 보여 주시겠어요?
꿈 깨!
그 팔은?
아, 이건 새가 되려나 봐요
새?
그런 게 되고 싶다고 가능한 건가?
저, 팬티…
너희는 밀짚모자 일당이지?
너희도 시키 두목과
협정의 술잔을 들겠군 그래
맞아요
시키 두목님은 왜 이렇게 많은 해적들을
왜냐니, 시치미 떼지 마
신문 봤잖아
이거
그건?!
할머니, 어머니
굉장한 소식이에요
뭐라고?
정말이에요
슈네 아버지가 돌아왔어요
이제 곧 모두 돌아올 거래요
아버지와 언니와 다시 만날 수 있어요
정말이니?
꿈이 아니겠지?
그건 즉
그래요
시키가 이곳을 나간대요
동물들도 데리고 계략의 바다에
이스트 블루에
그런가?
이스트 블루는 너희 고향인가?
내 목적은 곧 알게 된다
넌 스스로 나의 동료가
되고 싶다며 간청하게 될 거다
내 배의 항해사가 되지 그래, 베이비?
동료라면 들어줄 부탁이란 게 있잖아
이제 와서 살아갈 소원을 가지게 되다니
꿈만 같구나
정말 1분이라도 1초라도 빨리
이스트 블루에 가줬으면 해요
루피
그래
이건 세계정부, 해군에 대한 경고
즉, 시키 두목님의 목적은
이스트 블루의 괴멸 그리고 세계 전복
오늘밤 총회가 끝나면
이스트 블루에 그 동물들을 보낸다는군
그러면 엄청난 수의 인간이 죽게 돼
신경쓰지 마
세계정부를 항복시키기 위해서야
엄청난 사람이 우리를 불러들였군
동감이야
좋아
다시 한번 건배
건배
너희, 그 꼴로는 총회에 참가할 수 없을걸?
잘 차려 입어
복장 규정 말이죠?
알았어요
듣자 하니 오늘밤에는
모의전을 보여준다더군
모의전?
이 섬에 한 마을을 뭉개버린다는군
정말 기대되는군
이런 섬에 사람이 사는 마을이
루피?
오지 마, 나미
베이비, 찾았다
시키
매정하잖아, 베이비
몰래 빠져나가다니
난 상처 받았어
닥쳐, 망할 자식
우리를 속이고 나미 씨를 납치하다니
저만큼 멋진 여자를 뺏지 말라는 게 무리지
뺏기기 싫다면 잘 지켜
하기야 그 여자가 이미 내게서
떨어질 수 없게 되었지만
그렇지? 베이비
이 자식
이봐, 타륜
내 동료에게 손대고
무사할 거라 생각 마라
어쩔 건데?
때려 눕힌다
루피
때려볼 테면 때려 봐라
고무고무 낫
필살 불새성
72 번뇌봉
암 포인트
발굽 로제오 미쩰리
가슴살 슛
꽤 좋은 팀이군
날 건드리다니 대단하군
하지만 한 번 꺼낸 손을
그냥 물릴 수는 없다고
상디
우선 너부터
로케트
이야기 하던 중이었어?
별로
나와 대등히 싸울 거라 생각하다니
귀찮군
한꺼번에 상대해 주지
뭔가 할 셈이야
사자의 위협 이치와기
고무고무 캐논
요리사
아르메드 레르 파워슛
필살 아틀라스 혜성
노림수는 좋지만 틀렸어
삼도류 우귀 용발톱
너희따위 죽일 가치도 없어
조로
망할
기어…
루피
얘들아!
한동안 땅속에서 잠들어 있어라
제 분수도 모르는 것들은 곤란하군
네가 겨우 모든 걸 이해하고
내 곁으로 올 마음이 들었는데 말야
아냐?
이스트 블루도 당신의 짓이었지?
그렇다
더 이상
더 이상 동료도, 이스트 블루도 손대지 마
순서가 반대야
말했을 텐데
동료라면 들어줄 부탁이 있다고
내게 있어 유일하게
위협이 되는 건 사이클론
보다 실력이 좋은 항해사가
필요한 점은 너도 잘 알 거다
유품인가?
헛소리 마
이건 고향에서 헤어진 언니가 준 링
내가 당신의 동료가 되면
이스트 블루를 놓아둘 거야?
당연히 난 동료를 아끼는 남자니까
동료의 고향이라면 손을 댈 수 없지
바보 같은 생각은 그만 둬, 나미
우솝
아직 의식이 있었나?
고향을 위해 그놈에게
몸을 파려는 건 아니겠지?
그런 제멋대로인 행동은
루피가 허락 안 해
허락 안 하는 게 무슨 의미냐? 애송이
넌 상황이 잘 이해되지 않는 모양이군
잠깐
상황은 잘 알고 있어
동료에게 더는 손대지 마
그럼 대답을 들어볼까?
베이비
우솝
이것밖에 방법이 없어
이스트 블루는 내가 지킬게
그러니까 이제 안심하고 여행을 계속해
- 안 돼, 나미
- 나라면 괜찮아
- 그만 둬
- 어디에서든 살아갈 수 있으니까
멍청한 소리 마
그런 걸 누가 납득…
우솝!
시끄러운 애송이로군
베이비
대답을 듣지
당신의 동료가 되겠어
말투가 마음에 안 드는군
동료로 삼아 주세요
그래?
환영하지
유능한 항해사여
당해낼 수 없는 적이 있다는 걸
아는 것도 교훈이 되겠지
난 유괴범이 아냐
해적의 세계에도 도리가 있어
지금까지 고락을 함께 해온
동료들에게 작별 인사를 남겨둬
멋진 작별 인사였다
이걸로 뒤탈은 없겠지
동료들도 납득하겠지
그것도 여기서 살아 나왔을 때의 이야기지만
좋아
전원, 지정된 장소에 대기해
예정대로 계획을 이행하라
어서 오십시오
뭐하고 있나? 들어와
보면 볼수록 좋은 여자야
봐
넌 옳은 판단을 했다
고향이 이렇게 되지 않고
끝날 행복을 음미하도록 해
굉장해
괴물들이 마을을 삼키고 있어
과연 시키 두목님
하는 일에 자비가 없구먼
작은 여흥이다
마을의 더스트 그린을 철거했을 뿐이지
흥미 없어
방으로 돌아갈래
뭐야
좀더 격분할 줄 알았는데
제길, 늦었나?
그 신문의 사진과 똑같아
지독한 짓을 하는군
언젠가 이스트 블루도
이렇게 된다는 건가?
밀짚모자, 있으면 대답해
루피 씨! 없나요!?
밀짚모자!
루피 씨!
대체 무슨 일이
서둘러 꺼내자
시키가 이스트 블루 사건을
일으킨 장본인?
그 괴물들을 이용해
고향을 엉망으로 만들 셈인가?
망할 자식이
사람을 바보로 만들고 있어
나미는
고향을 지키기 위해
혼자 시키를 따라갔어
우리는 나미 덕분에 산 거야
샤오, 무사했어?
지하 창고에 숨어 있었으니까
그보다 지금 이야기
이스트 블루가 너희 고향인 거니?
그 아이도 거기가 고향인 거니?
맞아
내가 무슨 짓을
그 아이 앞에서 시키가 어서
이스트 블루에 가면 좋겠다는 말을
그런 심한 말을 하고 만 걸까?
나도 기뻐 했어
샤오, 그건 웬 거야?
이거, 방금 저기서 주웠어
잠깐 보여 줘
너희, 굉장하다
샤오
자기 마을이 엉망이 됐는데
나미를 걱정해줘서
이렇게 마음 착한 사람들은 본 적도 없어
조금도 지독하지 않아
나쁜 건 시키 녀석이야
내가 그 녀석을 날려버릴 테니까
기운 내
알았지?
뭐야?
톤 다이얼?
시키가 가지고 있던 거야
모두의 앞에서 아무 말 없이
떠나는 걸 용서해줘
나미 목소리야
난 시키의 일원으로
항해사가 되기로 했어
시키는 설령 루피들이 맞서싸워도
절대 당해낼 수 없는 전설의 해적
모두가 날 쫓아와도 목숨을 잃게 돼
이것만은 말해둘게
이건 뭐야?!!
그 녀석 뭐야?
이런 말이나 남겨놓고
진정해
우리가 절대 이길 수 없다고?
제멋대로 무슨 짓이야?
실제로 너희, 모두 시키한테 당했잖아?
뭐라고?
난 별로…
난 당한 게
진정해
그만 해
제길
우솝, 다시 들려 줘
모두의 앞에서 아무 말 없이
떠나는 걸 용서해줘
난 시키의 일원으로
항해사가 되기로 했어
시키는 설령 루피들이 맞서싸워도
절대 당해낼 수 없는 전설의 해적
모두가 날 쫓아와도 목숨을 잃게 돼
이것만은 말해둘게
속속 선원들이 모이고 있군
이제 시작이다, 세계 정부
20년만인가
이 다리가 근질근질하는 것도
그런가?
알았다
지금 가지
통했다!
그렇군
나무를 폭파시켜 괴물들이
여길 습격하게 만들 셈이었나?
처음부터 이럴 셈이었나? 베이비
기껏 조건을 받아들였는데
당신이 내 말을 들어줄 리가 없어
불타는 고향도, 어깨가 축 쳐진 동료들도
난 보고 싶지 않아!
어리석은 짓을
이 나무가 방출하는
강력한 독소는 오산이었나?
해적이 고향이나
가족 같은 말은 해선 안 돼
그런 것 때문에 발목 잡히고
자신의 목숨이 위태로워서야 곤란하지
너에게 총회가 끝나도
살아있을 악운이 있다면
항해사로 평생 써먹어 주마
건방진 여자는 싫지 않아
잘 모여줬다
지금부터 내 산하에 들어온다는
맹세의 술잔을 받도록 하겠다
배신자는 용서치 않으니 잘 알아둬라
자, 출발이다
계략의 바다로
동쪽 바다로!
가자, 프랑키
좋아
꼭 붙들어
꾸드 버스터
거짓말이지?
배로 왕궁에 침입하다니
어떤 녀석이냐?
알다시피 이스트 블루는
4개 바다 중 최약의 바다
죽어 아까울 위인도 없다
마음껏 날뛰도록 해라
금사자 해적단 결성이다
시키 님!
중요한 순간에 뭐냐?
죄송합니다
급히 알려드릴 일이
8명?
냉큼 처리하지 못해?
그게…
폼이 안 나잖아
이렇게 해야지
자, 잠깐
네놈들이었나?
이거 놀랍군
이스트 블루를 공격한다고?
그렇지
나미는 무사하나?
기운이 넘치더군
위험한 차림새인데
설마 8명으로 이걸
상대할 생각은 아니겠지?
자기 몸을 희생하면
고향을 지킬 수 있다고 믿는
유치한 여자와 함께 죽으려고 온
무모한 특공대인가?
넌 바보군
나미는 희생하러 온 게 아냐
한발 앞서 이곳엔 싸우러 왔을 뿐이다!
각오해라
금사자 시키
우리가 본부대다!
탄약이 떨어졌나
아직도 꽤 많이 남았군
인사 대신 딱 좋지 뭘
우솝, 쵸파
나미를 찾아
알았어
저 말썽쟁이들을 쳐라!
모두 죽여라!
시키 두목님, 안쪽 방으로
두목을 죽여!
자장가 플랑
내 동료에게
뭔가 했냐?!
두목님!?
선장을 방해 마
길을 열라고 했잖아
찌리
네가 해치웠어?
부탁을 들어줘
이대로 부탁을 들어줘
연발 화염성
쵸파, 냄새는 어때?
안 돼
공기 중의 더스트 그린이 섞여 있어서
제대로 냄새를 맡지 못해
제길
있다!
나미가 있다
나미
같이 데려가 줄래?
즐겁게 해
괜찮아
걱정하지 마
소중한 고향을 엉망이 되게 하진…
않을 테니
이제 다 왔어
기다려 나미
일단 살았어
나미는?
나미!
나미, 정신 차려
괜찮아?
지금 구해줄게
이 멍은 샤오네 할머니와 같은 증상이야
어서 치료해야 해
이건
설마
하필 이렇게 바쁠 때에
어서 나미를 데리고 도망가야 해
싫어──!!
뭐야?
콧노래 삼백보
오늬 가르기
어때? 쵸파
위험해
겨우 호흡하고 있는 상태야
어서 치료를 해야 해
찌리
이 병을 고칠 수 있는 건 IQ뿐이야
그걸 시키가 독점하고 있대
뭐라고?
대체 어디에
나미는?
아직 무사해
시키!
한방 먹었군, 꼬마 계집
어지간히도 죽고 싶나 보군
너는 이제 필요없다
너희가 아무리 발버둥쳐도
이스트 블루는 반드시 뭉개버린다
둘러싸였어
사자의 위협 코샤치와기
절망 속에 죽어라
제길!
루피!!
아직도 저항할 건가?
나미, 저 녀석을 날려 버리고
모두 함께 돌아가자
루피
여긴 맡겨
나미를 부탁해
알았어
힘 내, 루피
어디로 도망가든
몰살의 운명은 변하지 않는다
우리 운명을 네가 정하지 마!
JET 피스톨
찌리! 힘을 빌려 줘!
이스트 블루에는 못 보내!
화가 치밀어 오르는군
이스트 블루의 남자를 상대로
난 봐주지 않는다!
여긴 뭐야?
전부 IQ야
달빛으로 키우고 있어
약품 냄새야
여기서 IQ 연구를 한 건가?
어느 걸 먹게 하면 되지?
약품 냄새가 물씬 나
넌 과학자지?
아주 우수하지
더스트 치료약을 내놔
넘겨줄 것 같냐? 바보
이거 말이지?
왕궁에선 항상 가지고 다니지
뭐야?
간단하잖아
저 녀석이 들고 있는 약을 뺏으면 되지?
비켜
저 녀석은 내가 벤다
조로!
여기까지 쫓아오긴
좋아, 해치워!
저 녀석이 들고 있는 약이 필요해
두동강 낸다고?
이 이스트 블루에서 온 말뼈다귀가!
도대체 그 하찮은
바다 하나 사라진다고
세계엔 아무런 지장도 없다고!
케미칼 저글링
불타없어져라!
전부 피할 수 없어
조로!
괜찮아?
케미칼 저글링의 위력이 어때?
곡예와 어울려줄 여유는 없어
매스 저글링을 받아라!
조로!!
제대로 맞았구나
귀기 구도류
아수라
이스트 블루에서 태어난
내가 말뼈다귀라면
케미칼
내게 베어질 넌
저글링!
일무은
대체 무슨 뼈냐?
조로, 멋지다
저 녀석은 불사신인가?
쵸파
해독제야
난 돌아간다
나미를 부탁한다
거긴 반대야!
역시 대단하군요
끝이 없어
이쪽인가?
저건?!
로빈 양!
뭐야?!
로빈 양을 신부로 삼는다고?!
이 망할 에로고릴라!!
말을 알아듣나요?!
이놈 하기만 해봐라, 망할 에로고릴라
내 앞에서 숙녀에게 손대면
방해 마!
로빈 양!!
시건방진 말을 하고 있군, 너희
어떤 바다를 지배하겠다고?
넌 알고 있냐?
이스트 블루에 얼마나
많은 숙녀들이 있는지를!!
디아블 잠브
들짐승살 슛
그것이 이스트 블루 사랑의 맛
아 참, 로빈 양
괜찮습니까? 마드모아젤
고마워
이놈, 좋은 장면만 가져가?!
썰어버린다!!
전 썰릴 몸도 없지만요
아무튼 나미의 안전이 최우선이야
우솝?
그래
쵸파 목소리도 들려
여기는?
나미?
다행이야
눈을 떴어?
해독제가 들은 모양이야
구하러 왔어?
당연하지
우리뿐이 아냐
조로도 상디도,
로빈도 프랑키도
브룩도 루피도 모두 왔어
고마워
울고 있을 때가 아냐
알고 있어
시키를 쓰러뜨려야 해
이스트 블루…
이건…
멈춰
나미? 왜 그래?
폭풍이 와
기압이 내려가고 있어
분명 큰 구름이 근처에 있어
왕궁으로 돌아간다
찌리, 괜찮아?
슬슬 결착의 때가 왔다
참파
승부 났군, 애송이
항해사 팀이 시키 님께
뭐냐?
섬을 동쪽으로 피해 주십시오
폭풍이 옵니다
폭풍이라고?
이러면 됩니까?
나미, 이럼 됐지?
응, 됐어
그런데 괜찮아?
폭풍 속에 돌진하면
괜찮지 않아
하지만 이럴 수밖에 없어
이 정도면 됐나?
어디 그럼
악마의 열매 능력자이니 괴롭겠지
익사체론 성이 안 차지
이스트 블루도 그 계집도
절망 속에 멸해 저세상에서 한탄해라
사자
센치노리
응? 저건?
파마?
뭐야?
괴물들이 도망치고 있어
폭풍이다
이 섬은 폭풍 중심으로 향하고 있어
뭐라고?
얘들아, 바다로 피한다!
뭔가 하늘이 수상하게 됐는데
그 괴물들도 피해자야
이 약 때문에 그렇게 되어선
용서 못해
정말 힘쓰는 일은 뼈가 빠집니다
제 경우엔 정말 빠지면 큰일입니다만
찌리, 아직 날 수 있겠어?
그 녀석을 날려버린다
날 부탁해
하늘까지!
끈질기군
시키!
나미!
무리하지 마!
나미가?!
모든 게 이제 끝이야
폭파 준비가 끝났어
폭파라고?!
그래
공장도 왕궁도 섬도
이제 아무것도 남지 않아
네 계획은 모두 끝이야
웃기지 마!
나미 씨!
네년 같은 애송이가
나의 20년 계획을 깨부술 거라 생각지 마라!
먹어라, 천룡성
가라───!!
가소롭다
찌리, 나미를 구해!
나미 씨!
나는?!
찌리
이놈!
네 상대는 이쪽이다, 시키
기어 3
뼈풍선
여러분, 어서 라이온에
저건 뭐야?
죽다 만 놈이, 벼락에 맞아 떨어져라
떨어지는 건 너다, 시키
이스트 블루에는 못 보내!
바보 놈!
저건…
왔다, 왔다, 왔다!
해치워, 루피!
난 하늘에서 이 바다를 지배할 남자다!
너 같은 놈한테 동료도
바다도!
멋대로 하게 둘까 보냐!!
기간트 토르─
액스!
이스트 블루의 남자에게
난 또 막히고 마나?
로저──!!
난다
꼭 잡아
꾸드 버스터
루피
루피 씨
찌리?
찌리
루피
루피?
어디야?
좋았어
무사해서 다행이야
정말 다행이야
이걸로 해냈어
이스트 블루는 무사해
그런데 저 모습은 맥 빠지네
정말
저건?
시키의 능력이 해제된 거야
섬 사람들은?
저걸 봐
다행이야
나미
나미 씨
섬이 떨어진다!
피해! 이 자리에서 벗어난다!
서둘러!
시키가 있다!
금사자 시키다!
잡아라
설마 저 녀석들이 이걸 전부 한 건가?
목표 밀짚모자 해적단
포격 준비
그렇습니다
그 밀짚모자 일당이
밀짚모자
현재 정보를 수집하고 있어서
자세한 내용은 이후 보고하겠습니다
그런가?
알았다
우리는 아무것도 안 했…나?
어쨌든 다행이야
생각보다 빨리 회복해서
아직 무리하지 않는 게 좋아
괜찮아
바깥 공기도 마시고 싶고
그런가?
그럼 가자
모두 기뻐할 거야
얘들아, 나미가 일어났어
뭐얏?
나미 씨
이제 괜찮아?
다 나았어
정말 다행이야
건강해졌으니
죄송합니다, 나미 씨
- 팬…
- 그만 둬
이건 또 엄격한 반응!
시끄러워
나미
이게 웬 말이야?
잠깐 그거
내가 시키한테 이길 수 없다든지
모두가 죽는다든지
한심한 말만 남겨놓고
그야 그땐 지면에 삼켜졌지만
그땐 배도 고팠고
그러니까 나도 그렇게 생각해서
기가 막혀서
그렇게 오래 지내왔는데
신용이 이리 없을지 몰랐어
실망이야!
루피, 무슨 말이야?
무슨 말이긴?
설마? 못 들었어?
나미는 그럴 수밖에 없었던 상황이었지?
나도 그렇게 생각했어
마지막 그 말을 들었으면
마지막 그 말이 뭔데?
못 말리겠군
하긴 나에겐 전부
사랑의 메시지로 들렸지만
가장 둔한 너한테
말한 것이나 다름없는데
다시 들으면 되지
잠깐
그런가?
잠깐, 하지 마
이제 됐잖아?
창피하잖아
조용히 해
이제 끝났으니까 버려
귀중한 다이얼 버리지 마
또 써야 되니까
나미, 버리지 마
모두의 앞에서 아무말 없이
떠나는 걸 용서해줘
난 시키의 일원으로
항해사가 되기로 했어
시키는 설령 루피들이 맞서싸워도
절대 당해낼 수 없는 전설의 해적
모두가 날 쫓아와도
목숨을 잃게 될 뿐이야
이것만은 말해둘게
꼭 구하러 와줘
悔やんだって後の祭り
후회해봤자 이미 늦은 일
もう昨日に手を振ろう
이제 어제에 손을 흔들자
さあ、旅立ちのときは今
자, 여행을 떠날 때는 지금이야
重たく沈んだ碇を上げ
무겁게 가라앉은 닻을 올려
주제가 Fanfare - Mr. Children
Congratulation 今胸に高鳴る ファンファ─レ！
Congratulation 지금 가슴에 울리는 fanfare
もう　gradationは無限で
이제 gradation은 무한하게
野に紙吹雪を舞え!
들에 종이눈보라를 뿌려
覚悟なき者は去れ
각오없는 자는 떠나
あてのない流浪の旅
목적지 없는 유랑 여행
Nobody knows 航海の末路
Nobody knows 항해의 말로
ちょっと待ってと言われたって
잠깐 기다리라는 말을 들어도
どっち行くんだと問われたって
어디에 가냐고 추궁 당해도
答えはいつも風の中に　あるんですって
대답은 언제나 바람 속에 있다며
いつの間にか大人になって
어느새 어른이 되어
うっかりして真面になって
무심코 성실해져서
失った宝物を 探しに行こう！
잃어버린 보물을 찾으러 가자!
悔やんだって後の祭り
후회해봤자 이미 늦은 일
もう昨日に手を振ろう
이제 어제에 손을 흔들자
さあ、旅立ちのときは今
자, 여행을 떠날 때는 지금이야
風を読んででかい帆を張れ
바람을 읽어 커다란 돛을 펼쳐
ちょっと待ってと言われたって
잠깐 기다리라는 말을 들어도
どっち行くんだと問われたって
어디에 가냐고 추궁 당해도
答えはいつも風の中に　あるんですって
대답은 언제나 바람 속에 있다며
きっと今日もあなたの瞳で
분명 오늘도 너의 눈동자에서
僕も知らない新しい僕は
나도 모르는 새로운 나는
くるくる旅をしてる　Oh
빙글빙글 여행을 하고 있어 Oh
いつか誰もが大人になって
언젠가 누구나 어른이 되어서
ちゃっかりした大人になって
약삭빠른 어른이 되어서
失った宝物を 探しに行こう！
잃어버린 보물을 찾으러 가자!